جاد واياد
رجعوا من المدرسة على البيت
عيني لما يجتمعوا
بروقان وعالسكيت
جاد واياد
رجعوا من المدرسة على البيت
عيني لما يجتمعوا
بروقان وعالسكيت
رموا الشنتة على الباب
وما بدلوا هالتياب
وقعدوا يلعبوا بالألعاب
وهمة ولا على عبالهم
والماما عليهم تنادي
يلا عالغدا يا اولادي
بعدين بعدين
نحنا مو جوعانين
والدنيا صارت صارت بالالوان
والتياب الحلوة راحت بخبر كان
ومن بعد اللعب ناموا
بملابس المدرسة
تاني يوم لما قاموا
مجالكة ومتعتسة
ومن بعد اللعب ناموا
بملابس المدرسة
تاني يوم لما قاموا
مجالكة ومتعتسة
شو رح نعمل يا اياد ؟!
والله مو عارف يا جاد !
عالمدرسة يمكن ما ندخل !
يمكن يا حبيبي نتبهدل !
من غير ما تشوف الماما
لبسوا بسرعة البيجاما
ومن غير ما تشوف الماما
عالمدرسة راحوا الحلوين
والمديرة شافتهم
قالت انتوا مهملين
لازم نحنا نعاقبكن
عالمدرسة راحوا الحلوين
والمديرة شافتهم
قالت انتوا مهملين
لازم نحنا نعاقبكن
قالوا وهمة خجلانين
نحنا يا مس بنتأسف
نحنا فعلا غلطانين
ما عرفنا نتصرف
قالوا وهمة خجلانين
نحنا يا مس بنتأسف
نحنا فعلا غلطانين
ما عرفنا نتصرف
حضنتهم وقالت يا صغار
انتوا حبابي مهما صار
لما ترجعوا على الدار
حلو تبدلوا تيابكم
طبعا طبعا رح يسير
كل اللي علمتينا
بكرة بتشوفينا غير
وديما تفتحري فينا
طبعا طبعا رح يسير
كل اللي علمتينا
بكرة بتشوفينا غير
وديما تفتحري فينا